[Cha Eun Woo/Park Gyu Young]
[Lee Hyun Woo]
[Un buen día para ser perro]
[Los personajes, lugares, organizaciones, incidentes y títulos de este drama son ficticios.  Los expertos montaron y filmaron escenas con animales respetando las directrices sobre bienestar animal.]
[Anteriormente] Nuestra
familia tiene un secreto inusual.
[Anteriormente] Si beso a un
hombre, me convierto en un perro.
- ¿Cuándo volverá a ser humana?
- Seis de la manana.
Y a medianoche volverá a convertirse en perro.
Por cierto, ¿por qué me odias?
¿Por qué me encuentras incómodo?
Cuando estoy contigo, es realmente-
De todos modos, es cierto
que te evité porque me
sentía un poco incómodo,
pero no fue porque te odio.
[Quedan cinco minutos.  ¡Date prisa y sal!]
M-Sr.  Jin, por favor discúlpame por un momento.  Lo siento.
La solución para deshacer esta maldita maldición.
Debo besar a este hombre nuevamente hoy pero esta vez como un perro.
¿Eh?  Que le pasa a el?
¿No me digas que le tiene miedo a los perros?
¿Qué hago ahora?
Won, no te olvidaste de que salimos hoy después del trabajo, ¿verdad?
Ya que decidiste ayudarme,
¿qué tal si nos reunimos
periódicamente para que
pueda recibir tus consejos?
¿Solo una cerveza, por favor?
¿No puedes oír lo que estoy diciendo?
¿Cuántas veces dije que no hace un momento?
¿Qué eres, un cascanueces?
[EM.  Han Hae Na]
Sigues aplastándome una y otra y otra vez.
Pero dijiste que le tiene mucho miedo a los perros.
Pero estoy seguro de que todos los perros de la zona la rodean.
¿Qué clase de estudiantes fuman frente a una escuela?  ¿Cuales son tus nombres?
No, toquémosla y dejémoslo en paz.
Ella preguntó cuáles son sus nombres hace un momento.
¿Te sientes mejor ahora?
Esta mañana estaba un poco en shock, pero ya estoy bien.
- Perdón por la noche pasada.
- Lo siento también.
Pensándolo bien, pude ver por qué estabas equivocado.
No sé qué es, pero no hace falta que me lo digas si es demasiado difícil.
Cada uno se encuentra
en situaciones únicas y
es natural tener al
menos un secreto propio.
- ¿Es esta la Sra. Han Hae Na de la escuela secundaria Garam?
- ¡Sra. Han!
- Los autobuses deben haber dejado de circular.
- Me voy ahora.  Adiós.
¿Hola?  Oppa, estoy en problemas ahora mismo.
Por qué sigues aquí?
¿Cómo podría una persona convertirse en perro?
Señora, ¿vive sola?  Tu familia debe estar preocupada.
¿Cómo puedo salir de aquí?
Esperaré hasta las seis de la mañana y me iré cuando me convierta en humano.
Nunca, jamás te duermas.
Nunca te quedes dormido...
¿Qué hago ahora?  ¿Qué debo hacer?
¿Podrías explicar esta situación primero?
¿Te atraparon?  ¿Por uno de tus estudiantes?
Además, es sobrino del profesor de matemáticas.
¿No me encuentras raro?
Eres único pero no raro.
Eras tan lindo.
¿Qué pasa con el perro?
Man Deuk pasará el rato aquí sólo por un día.
Gracias por hoy.  Sé que me ayudaste de muchas maneras.
- ¿Era obvio?
- Soy un poco raro, ¿no?
Ninguno de nosotros somos personas raras.
- Nosotros somos ese tipo de personas.
- ¿Qué es esto?
Sólo pensé que podrías
desarrollar la más mínima inmunidad
hacia los perros si llevas
esto contigo todo el tiempo.
Una persona no debería cambiar así.
Actúas tímidamente delante de la gente pero agitas tu cola a espaldas de los demás.
Ten cuidado.
¿Y qué si están saliendo?
¿Por qué diablos vives en un lugar como este?
No sé cómo fui en mi vida anterior, pero simplemente me gusta vivir así en la naturaleza.
Me iré a casa una vez que termine mis asuntos aquí.
¿Una invitación de boda?
Espera, ¿entonces deberíamos darles un regalo solo de nuestra parte?
¿Podrían ustedes dos ir a comprarlo?
Necesito pasar por la farmacia.
Me mareo terriblemente cuando viajo en autobuses expresos.
¿Quieres viajar en mi coche entonces?
Como si te dejara.
¿Deberíamos ir a la boda en un coche este fin de semana?
¿Estás satisfecho ahora?
Espere, ¿cómo llegó, Sra. Song Yi?
- Acepté ir en lugar de la Sra. Hae Na.
- ¿Esperaste mucho?
Vaya, Sr. Jin, se ve realmente genial hoy.
¿Nos podemos ir ya?
[Miembros de la boda: Sra. Yoon Chae Ah] Este
es un chat grupal para el auto del Sr. Bo Gyeom.
Envíe un mensaje de texto cuando esté cerca del lugar de la reunión.
[Episodio 4]
Sra. Han, ¿irá en el auto de Bo Gyeom?
Bueno, ella dijo que vamos todos juntos...
Bueno, por favor no me malinterpretes cuando digo esto.
La cuestión es que Hyung tiene el sueño pesado por la mañana, por lo que llega tarde muy a menudo.
Quiero decir, 30 minutos es un hecho.  He esperado incluso hasta una hora.
No deberías perderte la boda después de haber recorrido todo el camino, ¿verdad?
- Eso es verdad.
- Pero si aún quieres ir con Hyung,
No intentaré detenerte más.
N-No, no viajaré en ese auto.  Iré con usted, Sr. Jin.
Tampoco quiero llegar tarde a la boda.
- Nunca, jamás, llegaremos tarde.
- Sí.
¿Nos vamos?
¿No vas a tomar el autobús que alquilaron?  ¿Por qué estás buscando la ruta?
Voy a coger mi coche.
- ¿Eh?  ¿Tú vas a?
- Sí.
- ¿Por qué?
- Para ir a la boda.
Pero eres un conductor nuevo.
- ¿Que día es hoy?
- Jueves.
Todavía me quedan 37 horas más.
Tú también tienes una sola vida.
Dios...
- ¿Entonces vas con la profesora de matemáticas?
- Sí.
¿Por qué?  ¿Qué pasa con el profesor de historia de Corea?
Bueno, ya que el Sr. Jin fue el primero en pedirme que fuera con él.
¿Por que importa?
Si eres profesor, debes cumplir tu promesa de un compromiso anterior.
¿Qué tiene eso que ver con ser profesor?
Es decir, si vas con la persona
que te gusta, podrás comer
salchichas y tortitas de
arroz en la zona de descanso.
Y podéis alimentaros unos a otros mientras conducís.  ¡Es tan lindo!
¿Están ricas las tortitas de chorizo ​​y arroz?  Realmente no podría decirlo.
Tengo una sensación extraña.  Algo está pasando.
No pasa nada.
Has cambiado de opinión.
- ¿Cambiaste de carril?
- ¡De nada!
¿Por qué sigues cepillándome el pelo a estas horas de la noche?
Necesitas hacer una demostración de esa cosa.
¿Pero por qué me peinas?
¿No podrás peinar mi pelaje después de que me convierta en perro?
¿No crees que tu pelo se convierte en tu pelaje?
Unni, ¿sabías que te pareces a Woo Taek estos días?
- ¿Estás loco?
- Parece que te has vuelto loco.
¡Ey!  Te has pasado de la raya con Song Woo Taek.
¡No!  ¡Oye, tu cabello!  ¡Tu cabello!
¡Oh, no!  ¡No te toques el pelo!
Hola, soy Manly Bro.  He preparado para ti hoy
[Manly Bro] cómo lucir genial mientras
conduces.  Eso es lo que les mostraré.
Cuando tiene una cita poco
después de obtener su licencia, su cita
no progresará en absoluto si es
obvio que es un conductor nuevo.
Entonces, ¿Qué haces?
En primer lugar, esto es lo más importante.  Baja la ventanilla.
Está bien.  Después de bajar la ventanilla, descanse el brazo así.
En este punto, sería genial si tuvieras tatuajes, pero no mucha gente los tiene.
Aún puedes lucir tu antebrazo sin tatuajes.
Después de
flexionar el brazo para
que se vean las
venas, colócalo aquí así.
Es genial, ¿no?  Ahora bien, ¿qué pensará tu cita?
Ella pensará: "Dios, quiero a este tipo".  ¿Está bien?
Por ahora, ese es el primer paso hacia abajo.  Y luego...
♫ Me distraigo todo el día pensando en ti ♫
♫ Soy así cada vez que puedo, me hace reír ♫
♫ Mi cabeza está llena de dulces palabras ♫
♫ Todo, me gusta todo de ti ♫
♫ Mi corazón se sintió como si estuviera cubierto por algo por un tiempo ♫
♫ Apuesto a que no había rastro de que alguien entrara en mi corazón ♫
♫ Pero lo que veo en ti y quiero de ti es eso ♫
♫ Quiero llenar mi día con tu sonrisa deslumbrante ♫
♫ Nadie puede, nadie puede, nadie puede, solo tú, me estoy enamorando ♫
♫ No hay nadie, no hay nadie, no hay nadie, solo tú, eres mi chica ♫
♫ Nadie puede, nadie puede, nadie puede, solo tú, te espero ♫
¿Feliz ahora?
¿Qué quieres decir?
Ahí viene ella.  ¡Sra. Cheon!
Hola.
Espere, ¿cómo llegó, Sra. Song Yi?
Acepté ir en lugar de la Sra. Hae Na.
- ¿Qué dijiste?
- Puedo ir delante, ¿verdad?
No vas a entrar, ¿verdad?
Puedes continuar.
No puedo ir contigo porque olvidé algo.
¿Cuál es su trato?
Llegará tarde si no va ahora.
¿Olvidó algo importante?
¿Esperaste mucho?
No, en absoluto.
Vaya, Sr. Jin, se ve realmente...
genial hoy.
Sra. Han, usted también parece...
- ¿Como un rábano en escabeche?
- Sí.
¿Nos podemos ir ya?  Si nos vamos ahora, probablemente...
Los limpiaparabrisas son...
Allá.
¿Deberíamos escuchar algo de música?
¿Escuchar música?
Seguro.
Hoy he preparado para ti cómo lucir genial mientras conduces.
- Cuando vas a tener una cita
poco después- ¿Por qué suena esto?
¿No te dijo que sostuvieras el asiento así cuando das marcha atrás y digas "va, espera"?
[yul]
Es Yul.
- Sí.  ¿Por qué?
- Tío,
- ¿De verdad te subiste a la autopista?
- No aún no.
Hola Yul.
¿Que demonios?  ¿Está la Sra. Hae Na contigo?  ¡Sra. Han, bájese!
¡El tío nunca antes había estado en la autopista!
¡Dios mio!  Obtuvo su licencia hace sólo tres meses.  ¡Bajar!
- Te has desviado de la ruta.
- ¿No es esto lo correcto...?
Redirección.
Te has salido de la ruta.  Redirección.
¡Sra. Han, bájese!  ¡Morirás a ese ritmo!
Oye, cuelga ahora.
- ¿No es este el camino correcto?  ¿Es así?
- Desvío.
¿Por qué el parabrisas está tan empañado ahora?
[Iniciar navegación]
[Seúl]
[Te has salido de la ruta.]
[Te has desviado de la
ruta.] [Cambio de ruta.]
[Seosan]
[Has llegado a tu
destino.] [Seosan]
Has llegado a tu destino.  Finalizando la navegación.
Lo hicimos.
¿Estás bien?
Por supuesto.
- Lo siento.
- Esta bien.
Pasaste por muchos problemas.
Pasaste por más problemas.
¿Nos bajamos?
- Sí.
- La llave del coche.
- Creo que llegamos tarde.
- ¿Entonces deberíamos correr?
Apurémonos.
♫ Todo lo que diga, es para ti ♫
♫ Aprendiendo todas las canciones de amor que te enseñé ♫
♫ Cualquiera que sea el idioma, no me importa ♫
¡Esperar!
♫ Ooh, hay lunas azules en el cielo ♫
♫ Y las estrellas encienden la luz eterna ♫
♫ Ooh, las olas rompen en tu sien ♫
♫ Y desearía que estuvieras aquí para verme brillar ♫
♫ ¿Sabías que estás en mis escritos ♫
Oh, supongo que no llegamos tarde.
Dios, qué lindo.
Sra. Han, aquí.
♫ Porque serás para siempre, único tesoro, mi juguete ♫
Que bonito.
A continuación entrarán los novios.
Déles la bienvenida con un gran aplauso y vítores.
Estoy aquí para dar un
mensaje oficiante, y después
de ver de cerca a los
hermosos y guapos novios,
No puedo evitar sentirme asombrado.
La Sra. Yoon Ji está muy hermosa hoy.
- Ella eligió el vestido perfecto.
- Los hermosos novios...
- Dios, estoy tan celosa.
- debería ser felicitado por todos ustedes...
- Puedes encontrar un buen chico y casarte también.
- para que este salón de bodas se llene...
¿Alguien podría amar a alguien como yo?
El siguiente es la canción de felicitación.
¿Que?  ¿El Sr. Seo Won cantará hoy?
♫ Cuando me dijiste que me amabas y me aceptaste ♫
♫ Dije con confianza que no necesito nada más ♫
♫ Y me da vergüenza porque quiero más ♫
♫ Me vuelvo a poner ansioso pensando en ti todo el día ♫
♫ Porque me pongo celoso fácilmente y porque me asusto fácilmente ♫
♫Porque no puedo creer que estés sonriendo a mi lado♫
♫ Porque estoy muy feliz y porque estoy muy abrumado ♫
♫ No puedo quedarme dormido, tengo miedo de que todo desaparezca cuando abra los ojos ♫
Señor, aquí tiene.
Bueno.  Gracias.
♫ Me has dado un regalo llamado "Nosotros" ♫
♫ te amo ♫
Gracias.
¿Qué es esto?  ¿Se terminó?
Vaya, ¿qué fue eso, Sr. Seo Won?  ¡Cantaste tan bien!
Canté porque el Sr. Bong me lo pidió, pero estaba un poco nerviosa.
De nada.  No parecías nervioso en absoluto.
Sra. Chae Ah, llegó tarde.  Entonces no pudiste escucharlo, ¿verdad?
No, no lo hice.
¡La pareja Bong y Seo está aquí!
Come y disfruta.
Vaya, Bong y Seo, Bong y Seo.
Song Yi, Song Yi, Cheon Song Yi, gracias por venir.
Aigoo, nuestra pareja de la escuela finalmente se va a casar.  Felicitaciones.
Por cierto, todos deberían intentar tener citas en el campus.  Es algo emocionante.
¿Quién sabe?  Puede que haya una nueva pareja en el campus de nuestra escuela.
Vaya, Sr. Jin, hoy era más guapo que yo.
Felicitaciones.
Bien, todos deberían ver la playa ya que están aquí.  Está cerca.
- ¿Deberíamos?  Consiga también almejas asadas.
- Eso sería genial.
Vayamos todos juntos.
Sr. Jin, por cierto, ¿trajo su coche?
- Sí.  ¿Por qué?
- Tengo que pedir un favor.
Arriba hay una exhibición de tamaño natural.  ¿Podrías ponerlo en tu auto?
- Seguro.
- Gracias Gracias.
¡Señor Seo Won!
- ¿Terminaste de comer?
- Bueno, sí.
- ¿Adónde vas?
- A mi auto por un segundo.
¿Ah, de verdad?
Tengo un pequeño asunto urgente ahora mismo.
¿Podrías llevarme hasta la terminal, por favor?
- ¿Ahora mismo?
- Sí, acaba de surgir algo urgente.
Sra. Hae Na, vendrá con nosotros a la playa, ¿verdad?
Sí, claro.
Vaya.  Ha pasado una eternidad desde que fui a la playa.
Solía ​​correr y...
¿Señor Jin?
Bien...
- hagámoslo rápido.
- Gracias, señor Jin.
Tan lleno.
¿A dónde fue Seo Won?
- Acaba de irse con la Sra. Chae Ah.
- ¿Lo siento?
La Sra. Chae Ah tomó al Sr. Seo Won como si lo estuviera arrestando.
Veo.
Llamaré a Seo Won.
Olvídate de la gente que se fue.  Vayamos solos a la playa.
¿Hay un asiento extra en su auto con ustedes tres?
Claro, puedes venir.
Olvidé que necesitaba ir a casa y pasear a mi perro.
¿Hola?
Escuché que volviste con la Sra. Chae Ah.
No, no es eso.  La Sra. Yoon dijo que surgió algo urgente.
Entonces llevaré a la Sra. Hae Na en mi auto.
Sra. Hae Na, ¡espere arriba!
El próximo autobús sale en dos horas.
¿No dijiste que era urgente?
- Entonces vayamos hasta Seúl.
- ¿En realidad?
Estaría realmente agradecido.
Espera, ¿es esto...?
¿la direccion correcta?
Sra. Jin, ¿está todo bien?
Hay tantos autos.
Te has salido de la ruta.
- Espera un minuto.  Primero intentaré dar la vuelta en U.
- Bueno.
- ¿Estás bien?  - S-Sí.
Redirección.
¿Qué edad tenías cuando viste una playa por primera vez?
Bien...
Creo que tenía seis años.
Realmente no puedo recordarlo.
Cuando vi la playa por primera vez,
Estaba realmente hipnotizado, especialmente por el flujo y reflujo de la marea.
Verdadero.  Creo que me sorprendió la marea baja porque pasó mucho más rápido de lo que esperaba.
Una vez incluso me quedé quieto y miré el agua durante días.
Aunque estaba viendo las mareas ir y venir, no me di cuenta.
El hecho de que el océano está siendo arrastrado por esa pequeña luna.
Si fueras el océano,
¿sentirías que es injusto?
Por una existencia
que ni siquiera conoce
bien, independientemente
de su voluntad,
se acerca a la tierra y se aleja nuevamente.
Creo que nunca lo había pensado de esa manera.
Pero creo que estar quieto también sería bastante aburrido.
¿Bien?
Vamos a comer unas almejas a la plancha.
Oh, realmente no tengo hambre.
Vamos, que nadie se los come para saciarse.
Es para disfrutar del ambiente playero ya que estamos aquí.
De acuerdo entonces.
Ya que vimos el océano,
regresemos rápidamente
antes de que llegue el tráfico.
Sí.
Te distanciarás más rápido de lo que crees.
Independientemente de tu voluntad.
Tal como lo hice yo.
Has llegado a tu destino.  Finalizando la navegación.
Estamos aquí.
¿Estás bien?
S-Sí, estoy bien, Sr. Jin.
Sr. Jin, tiene hambre, ¿verdad?
Yo tambien tengo hambre.
¿Deberíamos cenar juntos?
Dijiste que surgió algo urgente antes.
Ya todo salió bien.
No me siento muy bien.
Bien entonces.
Esperemos que la próxima vez.
Gracias.
[Grupo de chat]
[Señor.  Jin Seo Won] Sra.
Han, ¿llegó sana y salva a casa?
Lamento lo de hoy.
- A la Sra Yoon le surgió algo urgente.
- Que urgente-
De nada.  Gracias por hoy.
Lo que sea.  No me importa.
- ¿Qué no te importa?
- Solamente todo.
Oye, lo pensé un poco, ¿verdad?
Creo que deberías recibir ayuda de ese estudiante.
- ¿OMS?
- El sobrino del profesor de matemáticas.
Dijiste que viven juntos.
¿Qué tipo de ayuda podría recibir de él y por qué?
Realmente no es nada.  Sólo necesita colarte en la sala del profesor de matemáticas.
Luego, puedes acercarte al profesor de matemáticas mientras duerme y besarlo.
Y simplemente sales con confianza sobre dos pies.  Eso es todo, ¿vale?
Por cierto, ¿cómo
debería mencionárselo?
Él ya conoce tu secreto.  Sólo pregúntale.
En ese caso,
También necesito contarle sobre el beso.
Hazlo.
Él pensaría que soy una basura total.
Su profesora se emborrachó y besó a su tío. Dios, qué vergonzoso.
Oye, ¿quieres pasar vergüenza momentánea o vivir como un perro de por vida?
¡Dios mio!  ¡Ya basta de cepillarse, en serio!  Voy a perder todo mi cabello.
Entonces, ¿tú también fracasarás en levantar la maldición y terminarás como el tío?
Lo desharé.
Voy a deshacerlo.
[combinado]
Ey.
Escuché que sabes todo sobre la maldición de mi familia.
- Ya veo, ¿esa es la maldición de tu familia?
- Sí.
De todos modos,
vinimos a verte hoy
para ver si eres una
persona confiable.
- ¿Tú también te conviertes en perro, unni de la Sra. Han?
- Sí.
No sucede bajo la luna llena, ¿verdad?
Oye, ¿crees que somos hombres lobo?
Sólo cambiamos temporalmente al amanecer bajo el hechizo de la maldición.
¿Por qué no lo anuncias más fuerte?
Él ya lo sabe todo.
¿Qué sabe él?  Le estás contando todo, de la A a la Z.
- ¿Cuándo lo hice?
- Eso es lo que acabas de hacer.
Por cierto, ¿cómo se consigue la maldición?
Oh, lo entiendes cuando k-
¡K-Kid, ni siquiera eres lo suficientemente alto!
- ¿Pero por qué tienes tanta curiosidad?
- ¡De todos modos!
- No necesitas saber demasiado en detalle.
- Por cierto,
Tú también eres muy hermosa, la unni de la Sra. Han.
¿En realidad?
Dime qué parte, más detalladamente.
Creo que serás muy lindo en general en tu forma de perro.
¿No es un cumplido?
No, solo dijo que eres un perro.
¡Si si si!  ¡Tíralo, tíralo!
Atrapalo.  Aquí.
[Cierra suavemente, ¡no asustes a nadie, por favor!]
Entonces fue un beso.
Sí.
¿Con quién?
Sr. Jin Seo Won.
Ah, claro.
Mi tío.
Entonces, ¿ustedes dos me han estado mintiendo?
No es que te mentimos-
Lo sabía.  Sabía que ustedes dos estaban pasando algo.
No es que tuviéramos algo que hacer.
¿Te besaste cuando no pasaba nada?
Bueno, entonces estaba tan borracho.
Fue un error.  Un error.
¿Te besaste antes de empezar a salir?
De todos modos, para romper la maldición de convertirme en perro,
Tengo que besar al Sr. Jin como a un perro.
Tengo que besarlo de nuevo.
Entonces me preguntaba...
¿Podrías dejarme en tu lugar...?
cuando tu tio esta durmiendo?
Entonces hagámoslo esta noche.
Gracias, Yul.
Señora, por cierto,
¿ya no se convertirá en
perro una vez que se
levante la maldición?
No lo haré por ahora.
Pero si quiero salir con alguien más-
Tienes que pasar por esto para salir con alguien.
Entonces, ¿por qué no sales con mi tío?
¿Eh?
¿Qué?  ¿No te gusta mi tío?
No, no es eso...
¿A quién le gustaría, de todos modos?
Es un poco extraño que me convierta en un perro.
Pensé que estaba bien.
Eres linda, Sra. Han.
♫ Se siente como una eternidad ♫
Puedes irte.
¿Dejar?
Necesito algo de tiempo para pensar.
Adiós.
Entonces me iré.
Gracias.
♫ Cuando estoy contigo, vuelvo a perder la noción del tiempo ♫
- Tío.
- ¿Qué?
- ¿No estás durmiendo?
- No, estoy un poco ocupada.
Puedes irte a la cama.
Bueno.
Tío.
¿Qué es esto ahora?
¿Quieres que te cante una canción de cuna?
¿Estás enfermo o algo así?
Debes estar cansado.  Ve a la cama ahora.
¿Qué pasa si tienes ojeras en tu hermoso rostro?
¿Por que no te vas a la cama?
Vete a la cama ahora, dije.
Tan grosero...
¿Por qué no se va a la cama?
[Sra. Hae Na]
Sra. Han.  Creo que tenemos que esperar un poco.
Oye, chico.
Dios mio.
Sra. Han.
- ¿Qué pasa con el objetivo?
- Finalmente se durmió.
Ahora está en un sueño total y profundo.
¿Dónde está el outfit con el que salir si fuera un éxito?
- Las gafas de sol.
- Las zapatillas.
- La tapa.
- Los pantalones deportivos.
El sujetador.
- Esto es mío.
- Pensado así.
Nos retiraremos después de contactar de forma rápida y precisa.  ¿Entiendo?
¿Existe un plan B si fracasamos?
No hay ninguno.
Sígueme.
No hay necesidad de estar nervioso.  De todos modos, ahora soy un perro.
Pero nos acercamos mucho más gracias a la maldición.
He sido feliz, mi corazón se aceleró y
Seguí pensando en él.
Debe haber sido debido a la maldición, ¿verdad?
♫ La forma en que me veía solo y los días que tuve que apreciar solo ♫
♫ Como si fuera natural, nos unimos, y los momentos en que nuestros corazones se conectaron ♫
♫ Empecé a tener menos expectativas y un lado de mí que quería ocultar ♫
♫ Las coincidencias nos unieron ♫
Que bonito.
¿Desaparecerá la emoción una vez que se rompa la maldición?
♫ Todas las cosas que sucedieron antes que nosotros fueron un camino para nosotros ♫
♫ Es un secreto solo entre nosotros dos ♫
No tiene pulpa.
¿Qué?  ¿Por qué no estoy cambiando?
¿Debería intentarlo una vez más?
¿Eh?  ¿Por qué no funciona?
¿Estás bien, tío?  ¿Lo que está mal?  ¿Lo que está mal?
Un perro... Había un perro...
¿Que perro?
Aquí no hay ningún perro.  Debes haber soñado con un perro*.
(En coreano, un sueño sin sentido se llama sueño de perro)
Me asustaste.
Estás bien, ¿verdad?
Estoy seguro de que eres.  Ahora volveré a la cama.
Buenas noches.
¿Ella falló?
¿Por qué?
Esta bien.
Esta bien.  Puedo intentarlo de nuevo.
Unni, ¿por qué no funcionó?
¿Por qué no funcionará?  ¿Cómo es que no me funciona?
¿Apunté mal?
No, lo hice correctamente.
Debes haberlo hecho correctamente.  Tienes boca.
¿Por qué entonces no funcionó?
Veo...
Supongo que no cambiaré de inmediato.  No cambiaré después de medianoche.
Eso es.  Bien...
Qué alivio.
Cambiaste.
¿Tenemos que preguntarle a mamá después de todo?
Eso no va a pasar.
Besaste a tu novio, pero ella aun así se volvió loca contigo.
¿Qué pasa si digo que fui maldecido por error mientras estaba borracho?
Estoy seguro de que me pulverizaría.
¿Deberíamos intentar preguntarle indirectamente?
Ya sabes lo rápida que es mamá.  Eso no funcionará.
¿Hay otra manera entonces?
Pero...
si terminamos preguntándole,
¿Podemos preguntarle sobre eso también?
¿Acerca de?
Si hay algún efecto secundario
si te conviertes en perro.
¿Efectos secundarios?
Como...
tu corazón se acelera de la nada o...
Como un infarto...
¿O arritmia?
¿Infarto de miocardio?
Creo que estás jodido.
¿Qué quieres decir?  ¿No funciona?
Dios mio.  Al parecer no funciona.
Tienes que hacerlo cuando la otra persona esté despierta.
Mamá revisó los registros de nuestros antepasados.
Uno de ellos dijo que
nuestra abuela de hace cinco
generaciones besó a alguien
mientras dormía, pero no funcionó.
Entonces significa que si están inconscientes, no funciona.
¿Es necesario el amor para romper la maldición?  Eso no suena bien.
¿Qué tipo de maldición es tan detallada?
¿Quién decide que no funciona si los besas cuando están dormidos, desmayados o muertos?
Lo sé.  Probablemente lo decidió quien inició la maldición.
- ¿Quién crees que es ese bastardo?
- "Bastardo"?
Probablemente exista un dios o alguien que no conocemos.
- ¿Te refieres al chamanismo?
- No exactamente eso.
Creo que mamá captó la indirecta.  Ella preguntó si estabas maldecido.
- ¿Entonces?
- Insistí en que no es cierto.
Ella todavía podría irrumpir en nuestra casa.  Estar preparado.
Dijo que no es fácil engañar a la maldición para romperla.
¿Que hacemos ahora?
Ey.
Simplemente sea honesto con él y pídale ayuda.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Y no puedes simplemente contarle a nadie sobre la maldición.  ¿Ya lo olvidaste?
Oppa.
¿Qué?  Dijo que estaba en la habitación.
Me dijo que rompería la maldición, así que fui allí, pero ese hijo de puta...
Para ser honesto, pensé que su relación iba bien antes de eso.
Se volvió loco y me llamó aterrador y asqueroso.
Conseguí que me lo prometiera rogándole entre lágrimas.
Estuvo atrapada en el baño del motel hasta las seis de la mañana.
Ella dijo que lo mataría con un hacha y de hecho salió a comprar una.
Entonces me enfermé tratando de detenerla.
Entonces le diste toda tu indemnización por despido y listo.
¡Ey!  Dios mio.
No confiar en nadie.  Ya sea el profesor de matemáticas o de historia de Corea, ¡no confíes en nadie!
Pero el Sr. Jin es un poco diferente. Está bien, está bien, está bien.
Sólo hay una solución.
Dile que le ayudarías a superar su miedo a los perros.
Sr. Jin, ¿quiere superar su miedo a los perros?
Puedo ayudarle.
Entonces tú también piensas...
Soy raro ¿tú no?
Por eso no quería decirte que les tengo miedo a los perros.
Supongo que nunca podremos...
Entendernos unos a otros.
¿Y si dice eso?
Él no diría eso.  ¿Lo haría?
Siento que estoy abusando de él, tratando de romper mi maldición.
¿Qué más puedes hacer?  Tienes que lastimar al otro para no salir lastimado.
Intenta ser egoísta, ¿vale?
Pero yo no quiero.
¿Por qué no?
¿Ya te encariñaste con él mientras discutías?
No es así.
¿No te vas de viaje escolar pronto?
Bien.  Será mejor que rompas la maldición pronto.
Mientras intentas evitar que te atrape, toda la escuela podría atraparte.
¡Dios, estoy tan enojada!
Ah, no, no, no.  El hueso.  El hueso.  El hueso.
Déjala comer.
Si sumas uno a este lado, son 40.
[Han Hae Na]
♫ Dos corazones bailando uno al lado del otro ♫
Pásalo de vuelta.
♫ La naturaleza es completa, noche encantadora para nuestro amor ♫
♫ Estaremos en dulces prados ♫
Te quedan diez minutos.
♫ Graciosos juntos ♫
♫ Recuerdos eternos que el amor sostendrá a partir de ahora ♫
♫ Siempre bailando en la mente del otro y en un trance de melodía amorosa ♫
♫ Corazones para siempre, melodías eternas ♫
¡Sra. Han!  ¡Sra. Han!
Sra. Han, ¿qué voy a hacer?  En serio...
- ¿Que haré?
- Sra. Han, ¿cómo?
La respuesta está toda en la pregunta.
Sr. Jin.
- ¿No es demasiado difícil la prueba?
- Cuéntanos la respuesta.
Tu prueba fue la más difícil.
Una prueba tiene que ser dura.  Ponerse en marcha.
Sr. Jin...
Todavía llevas esto puesto.
¿Ayuda en algo?
No estoy seguro.
Puedo soportar tanta distancia.
Bien...
No sé cómo podría
sonar esta pregunta, pero
¿exactamente cómo les
tienes miedo a los perros?
¿Cómo te sientes cada vez que ves perros?
Son lindos y estoy feliz de verlos.
Eso significa que asumes que el perro no te atacaría, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Pero cómo sabes eso?
Ni siquiera conoces a ese perro.
Simplemente confío en ellos.
Entonces, ¿qué pasaría si te enfrentaras a un tigre?
¿Seguirías confiando en él?
No.
Así es para mí.
Has estado...
¿Así desde que eras niño?
Algo pasó cuando tenía 10 años.
Cada vez que veía un perro, mi mente y mi cuerpo...
Sra. Han.
Cuando fuimos a la
sala de escape la última
vez, me tiraste del
pelo.  ¿Te acuerdas?
Para ser honesto, estaba un poco celoso.
Expresaste que tenías miedo y pediste ayuda con todo el cuerpo y gritando.
Lo expresaste sin dudarlo.
Pero no puedo hacer eso.
Me desmorono solo.
Sabes...
Me esforzaré por ayudar al Sr. Jin a superar su miedo a los perros.
Sí.  Así es como sobrevivirás.
También es por
mi maldición, pero
realmente quiero ayudarlo ahora.
- Dios mío.
- Soy profesora, ¿sabes?
Enseñar a la gente es mi
deber, pero ayudar a los
estudiantes con dificultades
también es mi deber.
¿Crees que el profesor de matemáticas es tu alumno?
Eso no es importante ahora.
¿Qué?
¿Qué es?
No importa.
¿Qué estás haciendo, por cierto?
Tu cabello creció mucho.  Necesito prepararte.
- No quiero hacerlo.
- ¡Caray!
- No, sólo estoy practicando.  Estoy practicando.
- ¡No lo quiero!  ¡No!
- Puedo hacer un buen trabajo.
- ¡Dije que no lo quiero!
¡Oye, tienes que hacerlo!
Sr. Jin.
- Deja que te ayude.
- ¿Indulto?
Tu miedo a los perros.
Te ayudaré a superarlo.
Quiero decir, no siempre estamos en la escuela.
También hay cenas de trabajo, excursiones y viajes escolares.
Ya sabes, cómo los perros tienden a seguirme.
Me siento mal porque te sientes incómodo cada vez que eso sucede por mi culpa.
Por supuesto, debería mantenerme alejado de ti, pero...
Eso me haría sentir mal.
No, en absoluto.  De nada.
- ¿Cómo me ayudarías?
- ¿Indulto?
Me preguntaba si tenías una idea.
¿Te gustaría verme primero fuera de la escuela?
- ¿Afuera de la escuela?
- Sí.
Bueno.
¿En realidad?
Si no tienes planes después del examen de mañana-
Suena bien.
Entonces me lo prometiste.
¿No debería salir?
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.  ¡Éxito!
Cuanto más lo miraba, más lindo se volvía.
¿Bien?
De acuerdo, vamos.  Próximo.
♫ Cualquiera que sea el idioma, no me importa ♫
♫ Millones de palabras necesito para describirlo ♫
¿Qué crees que está diciendo ese en este momento?
-"Te haré pedazos."
- No.
"No, no vengas. Tengo miedo".
Los asustados ladran así.
Guau.
♫ Porque el amor es serio, tan eléctrico, fuiste hecho de poción ♫
¿Por qué crees que uno está haciendo eso?
-"Te haré pedazos."
- No.
"Oye, ven aquí. Encantado de verte. Encantado de verte".
Los sociales tienden a ser así de intensos.
¿Qué tal ellos?
- Éste realmente está diciendo: "Te destrozaré".
- No.
Pareces pensar que te morderán si ladran.
Pero todos son muy diferentes, como los humanos.  Tan diferente que...
Vámonos.
- ¿Están peleando?
- No lo son.
No hay muchos perros aquí.
No.
Debe haber sido difícil hoy.  Me estoy moviendo demasiado rápido, ¿no?
- No.
- Vamos.
Te pareces a mis alumnos cada vez que avanzo demasiado rápido.
Conozco esa cara también.
¿Bien?  Ya sabes, ¿verdad?
Si te miras al espejo ahora, te pareces a nuestros estudiantes.
Sr. Jin.
Intenta imaginar que esta es nuestra casa.
El más cómodo y
lugar más seguro del mundo.
♫ Empecé a tener menos expectativas y un lado de mí que quería ocultar ♫
Este es el techo.
♫ Las coincidencias nos unieron ♫
♫ Brillaba tanto como estaba oscuro ♫
♫ Incluso los secretos que quería ocultar eran recuerdos preciosos ♫
♫ Terminamos conociéndonos, sin tener más remedio que enamorarnos ♫
♫ Pensé que seríamos muy diferentes ♫
♫ No importa lo diferentes que seamos unos de otros ♫
♫ Pero como éramos nosotros, finalmente estamos... ♫
[Un buen día para ser perro]
- Sra. Han.
- Esperar.
¿Por qué estoy huyendo?
- ¿Que estás haciendo en este momento?
- Estábamos practicando actuación.
Estoy participando en el concurso Tipo Ideal en YouTube.  ¿Usted me podría ayudar?
¿Por qué estás tan entrometido con los asuntos de otra clase?
No importa en qué clase ocurrió.
¿Qué tal cómo se siente ella?
Sólo porque te conviertes en perro,
no te conviertes en un superhéroe como Ant-man o Spiderman.
¿Por qué no pensé en eso?
¿Qué creen que es lo que más sensible es un profesor con sus alumnas, muchachos?